E lembra que se dizia para você ficar em
casa e só buscar atendimento se você
estivesse com falta de ar Pois é isso
mudou uma pessoal para deixar-lhe sou
médico e nesse vídeo nós vamos falar
sobre quando buscaram tratamento precoce
da cor 2019 vamos ajudar para que mais
pessoas fiquem sabendo dessas
informações Pois é compartilha esse
vídeo nas suas redes sociais nos seus
grupos de WhatsApp e deixe um comentário
aqui abaixo deixa um comentário uma
crítica ou uma sugestão aqui abaixo
primeiro nós vamos falar sobre porque o
tratamento precisa ser precoce porque
não sei
eu paro logo depois nós vamos falar
sobre quando devemos buscar o tratamento
precoce em que dia nós devemos buscar
esse tratamento vamos falar sobre Por
que trataram logo por duas razões A
primeira é que existem tratamentos para
reduzir a multiplicação dos vírus quanto
antes a gente iniciar esse tratamento
que reduzem a multiplicação dos vírus
melhoras por isso o tratamento precisa
ser buscado o quanto antes Precisamos
ser bem criteriosos para buscar logo o
tratamento a segunda razão é que quanto
antes iniciamos o tratamento nós
reduzimos a nossa transmissão do vírus
porque se nós reduzimos a
a reação dos vírus teremos menos vírus o
nosso corpo e com isso nós vamos
transmitir menos o vírus Essa é a
segunda razão para que a gente comece
logo o tratamento e quando quando nós
precisamos buscar o tratamento o
tratamento deve ser buscado logo no
segundo dia de doença se no primeiro dia
os sintomas foram leves nós podemos
esperar até o segundo dia com dois dias
mesmo de sintomas leves e saem de Cadu
buscar o tratamento quando nós temos que
buscar o tratamento no primeiro dia nós
temos que buscar o tratamento no
primeiro dia se os sintomas forem
intensos sintomas forem muito numerosos
se nós tivermos por exemplo 3 ou mais
os sintomas de um quadro gripal ou de um
quadro gastrointestinal nós já podemos
buscar o tratamento já no primeiro dia
ou se nós tivermos sintomas mais típicos
mais sugestivos de couve 19 como por
exemplo a redução do paladar EA redução
do olfato nesses casos nós já podemos
buscar o tratamento no primeiro dia em
geral a maioria das pessoas têm quadro
leve então não há necessidade de buscar
o tratamento no primeiro dia primeiro
nós temos que Observar se esses sintomas
leves vão persistir uma outra situação
que nós podemos buscar o tratamento já
no primeiro dia é que se nós tivemos
contato com uma pessoa que agora está
com com vídeo se nós temos essa essa
suspeita que nós temos uma
um forte chance de nós estávamos com a
doença Porque Nós entramos em contato
com uma pessoa que agora está com a
doença nesse caso também nós podemos
buscar o tratamento precoce da covid-19
já no primeiro dia o
Olá pessoal nós já preparamos vários
vídeos sobre covid-19 um deles eu
gostaria de destacar que é esse aqui
sobre as 30 atitudes para se evitar a
cor 2019 um vídeo muito interessante mas
nós também temos outros vídeos aqui no
canal nós vamos deixar aqui essa
playlist para você assistir mais alguns
vídeos sobre esse assunto muito obrigado
por você assistir